I can't think of a second candidate for this role other than you.
Saya tidak dapat memikirkan kandidat kedua untuk peran ini selain Anda.
Congratulations.
Selamat.
Yes.
Ya.
You passed the audition. Why do you look so unexcited?
Kamu lolos audisi. Kenapa kamu kelihatan kurang bersemangat?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why? Did you break up?
Kenapa? Kalian putus?
Really?
Benar-benar?
What kind of person are they?
Orang macam apakah mereka?
He's not human.
Dia bukan manusia.
He's a goblin. My first love.
Dia goblin. Cinta pertamaku.
The rising star Keumbok's casting videos have been creating a buzz.
Video casting bintang baru Keumbok telah menciptakan perbincangan hangat.
Some say you look cute when you're joking so seriously.
Ada yang bilang kamu terlihat imut saat bercanda serius.
Some also say that you were completely immersed
Ada juga yang mengatakan Anda benar-benar tenggelam
in your passionate love with a goblin even before the shooting,
dalam cintamu yang penuh gairah dengan goblin bahkan sebelum penembakan,
and that that's cool.
dan itu keren.
How do you feel, seeing yourself from a year ago?
Bagaimana perasaanmu melihat dirimu sendiri setahun yang lalu?
Thank you, everyone, for your support.
Terima kasih semuanya atas dukungan Anda.
Your sincere love confession touched everyone.
Pengakuan cintamu yang tulus menyentuh semua orang.
How did your real first love end?
Bagaimana cinta pertamamu yang sebenarnya berakhir?
Hmm... Not yet.
Hmm... Belum.
[The Story of Bihyung]
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Ini Heesun]
[The Story of Bihyung]
[Kisah Bihyung]
Good work.
Kerja bagus.
Thank you.
Terima kasih.
-Keumbyung! -Sir.
-Keumbyung! -Tuan.
-Thank you. -Take care.
-Terima kasih. -Hati-hati.
Thank you.
Terima kasih.
Your interview today was so surprising! Mother, Father!
Wawancaramu hari ini sungguh mengejutkan! Ibu, Ayah!
Amazing, very wonderful.
Menakjubkan, sangat menakjubkan.
Before our very important meeting today,
Sebelum pertemuan kita yang sangat penting hari ini,
you did another job.
kamu melakukan pekerjaan lain.
Was it okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Not just okay.
Tidak hanya baik-baik saja.
Social media went crazy.
Media sosial menjadi heboh.
Everyone's saying they're so touched.
Semua orang mengatakan mereka sangat tersentuh.
As expected of our lucky Keumhong.
Seperti yang diharapkan dari Keumhong kita yang beruntung.
Doing small things like this could make your popularity soar, too.
Melakukan hal-hal kecil seperti ini juga dapat membuat popularitas Anda melonjak.
I mean,
Maksud saya,
as long as Keumbong shows up on the set,
asalkan Keumbong muncul di lokasi syuting,
the lights,
lampu,
temperature,
suhu,
and humidity,
dan kelembaban,
all of them would be perfect!
semuanya akan sempurna!
Even my appetite improves.
Bahkan nafsu makanku pun membaik.
So what?
Jadi bagaimana?
It's been a year, yet you still don't remember my name.
Sudah setahun berlalu, namun kamu masih belum ingat namaku.
This is my born attitude.
Itulah sikap bawaan saya.
It's an old habit.
Itu kebiasaan lama.
That's why I value you, Superstar Ha, so much.
Itulah mengapa aku sangat menghargaimu, Superstar Ha.
Because you're the only one who's stuck to your contract with me.
Karena hanya kau yang menepati kontrak denganku.
What about the thing I asked you to do?
Bagaimana dengan hal yang saya minta Anda lakukan?
The pawnshop?
Pegadaian?
It doesn't exist.
Itu tidak ada.
I searched all over Seoul but couldn't find a pawnshop with that name.
Saya mencari di seluruh Seoul tetapi tidak dapat menemukan pegadaian dengan nama itu.
Please help me keep looking for it.
Tolong bantu saya terus mencarinya.
Of course.
Tentu saja.
That's our contract condition, after all.
Bagaimanapun, itulah ketentuan kontrak kami.
Oh, Mr. Nishimura.
Oh, Tuan Nishimura.
It's been a long time!
Sudah lama sekali!
Would he show up if I saw a ghost?
Apakah dia akan muncul jika aku melihat hantu?
Keumbok!
Keumbok!
He's at the very top
Dia ada di paling atas
when it comes to cash in this country.
jika menyangkut uang tunai di negara ini.
But why would a big shot like this invest in a company with only one artist?
Tetapi mengapa orang besar seperti ini berinvestasi pada perusahaan yang hanya memiliki satu artis?
I heard he's a fan of yours, Keumbyul.
Kudengar dia penggemarmu, Keumbyul.
Oh, really?
Ah, benarkah?
How do I look?
Bagaimana penampilan saya?
Awesome.
Luar biasa.
The left side of my face looks better today.
Sisi kiri wajahku terlihat lebih baik hari ini.
Let's change seats.
Ayo ganti tempat duduk.
Huh?
Hah?
Why change seats?
Mengapa harus ganti tempat duduk?
Let's change.
Mari kita berubah.
So he can see this side of my face.
Jadi dia bisa melihat sisi wajahku ini.
They have to see me like this
Mereka harus melihatku seperti ini
so we can get the investment.
sehingga kami bisa mendapatkan investasi.
It's the same. How is it different?
Sama saja. Apa bedanya?
This side looks better.
Sisi ini terlihat lebih baik.
Have a seat.
Silakan duduk.
You look better in person.
Anda terlihat lebih baik secara langsung.
What?
Apa?
I saw your interview.
Saya melihat wawancara Anda.
Our actor Ha Keumbok is good at speaking.
Aktor kita Ha Keumbok pandai berbicara.
-No matter where— -Do you mean it?
-Di mana pun— -Apakah kau serius?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Where did you get this—
Dimana kamu mendapatkan ini—
I want to know if you mean
Aku ingin tahu apakah maksudmu
what you said in your interview.
apa yang Anda katakan dalam wawancara Anda.
That your first love was a goblin.
Bahwa cinta pertamamu adalah seorang goblin.
That's because he's immersed in his character—
Itu karena dia tenggelam dalam karakternya—
Sir?
Pak?
I'll get going.
Saya akan berangkat.
You two have a good chat.
Kalian berdua ngobrolnya asyik.
Sir, I...
Tuan, saya...
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
I'll take him home safely.
Aku akan membawanya pulang dengan selamat.
Who are you?
Siapa kamu?
The pawnshop owner you're looking for.
Pemilik pegadaian yang Anda cari.
I can't trust you either, then.
Kalau begitu, aku juga tidak bisa mempercayaimu.
You sent a ghost to kill me.
Kau mengirim hantu untuk membunuhku.
I don't normally kill humans.
Saya biasanya tidak membunuh manusia.
As long as they have nothing to do with us.
Asalkan mereka tidak ada hubungannya dengan kita.
If you want to get involved,
Jika Anda ingin terlibat,
you can follow him.
Anda dapat mengikutinya.
Why did you come to me?
Mengapa kamu datang padaku?
You should have forgotten everything,
Kamu seharusnya melupakan segalanya,
but you talked about goblins.
tapi Anda berbicara tentang goblin.
Not only did you dispel the evil spirits without leaving a trace,
Anda tidak hanya mengusir roh jahat tanpa meninggalkan jejak,
and your energy is quite intact.
dan energi Anda cukup utuh.
You still remember it, too.
Anda juga masih mengingatnya.
This is a first.
Ini yang pertama.
Where is he?
Dimana dia?
Do you want to see him?
Apakah kamu ingin melihatnya?
I have to see him.
Aku harus menemuinya.
Why?
Mengapa?
Your life is already perfect, right?
Hidupmu sudah sempurna, kan?
You starred in the movie you wanted to.
Anda membintangi film yang Anda inginkan.
You're doing well as an actor, too.
Kau juga hebat sebagai seorang aktor.
If you get involved with non-humans, it will be difficult.
Jika Anda terlibat dengan nonmanusia, itu akan sulit.
Why don't you sign the contract again?
Mengapa Anda tidak menandatangani kontraknya lagi?
I promise I won't make a mistake this time
Aku berjanji aku tidak akan membuat kesalahan kali ini
and I'll wipe it all clean.
dan aku akan menghapus semuanya hingga bersih.
You must have been
Kamu pasti sudah
single all your life.
lajang sepanjang hidupmu.
You don't seem to understand.
Anda tampaknya tidak mengerti.
Sometimes, rather than being alone, it's better to suffer together.
Terkadang, daripada sendirian, lebih baik menderita bersama.
Especially when you're in love.
Terutama saat Anda sedang jatuh cinta.
Ha Keumbok.
Di Keumbok.
It's been hard for me, even though it was just a year.
Sulit bagi saya, meski baru setahun.
But he waited for a thousand years.
Namun dia menunggu selama seribu tahun.
How could he forget?
Bagaimana dia bisa lupa?
See you.
Sampai jumpa.
Sir.
Pak.
Oh, gosh! Keumbok.
Ya ampun! Keumbok.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
How have you been?
Apa kabar?
Thank you for the Korean beef you sent me.
Terima kasih atas daging sapi Korea yang kau kirim padaku.
How did you change so much in a year?
Bagaimana Anda bisa berubah begitu banyak dalam setahun?
I saw you on TV.
Aku melihatmu di TV.
I was thinking about you.
Aku sedang memikirkanmu.
I'm so happy to see you.
Aku senang sekali melihatmu.
Me too.
Saya juga.
I was just passing by, so I decided to drop by since it's been a while.
Saya hanya lewat saja, jadi saya putuskan untuk mampir karena sudah lama tidak bertemu.
I have a lot of memories here.
Saya punya banyak kenangan di sini.
You're the only one who remembers me from back then, too.
Hanya kamu yang mengingatku saat itu juga.
How could I forget you from back then?
Bagaimana mungkin aku melupakanmu saat itu?
Right?
Benar?
You always broke dishes and forgot customers' orders,
Anda selalu memecahkan piring dan lupa pesanan pelanggan,
making mistakes everywhere.
membuat kesalahan di mana-mana.
Ma'am, when did I forget customer orders?
Bu, kapan saya lupa pesanan pelanggan?
But it was a nice time, too.
Tapi itu juga saat yang menyenangkan.
You worked hard no matter what you did.
Anda bekerja keras, apa pun yang Anda lakukan.
I also watched your interview.
Saya juga menonton wawancara Anda.
You did?
Kau melakukannya?
What a twist.
Benar-benar mengejutkan.
I thought you were an innocent kid.
Aku pikir kamu anak yang tidak bersalah.
The love confession was so passionate.
Pengakuan cinta itu begitu bergairah.
How did your real first love end?
Bagaimana cinta pertamamu yang sebenarnya berakhir?
Hmm... Not yet.
Hmm... Belum.
I'm already getting envious of the person
Aku sudah mulai iri dengan orangnya
who'd be your first love.
siapa yang akan menjadi cinta pertamamu.
No, I mean it hasn't ended.
Tidak, maksudku, ini belum berakhir.
I still like him.
Saya masih menyukainya.
The goblin.
Si goblin.
Oh?
Oh?
I didn't expect you to be so into it.
Aku tidak menyangka kau begitu menyukainya.
My goblin is special.
Goblin saya istimewa.
He can't distinguish salt from sugar, yet is picky when it comes to food.
Dia tidak dapat membedakan garam dari gula, namun pilih-pilih dalam hal makanan.
You can keep this for yourself.
Anda dapat menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Is it good?
Apakah itu bagus?
He would grumble, but he'd still bring an umbrella for me on rainy days.
Dia akan menggerutu, tetapi dia tetap akan membawakan payung untukku pada hari hujan.
Huh?
Hah?
Why is this here?
Mengapa ini ada disini?
If I say I'm scared, he'll be with me.
Jika aku bilang aku takut, dia akan bersamaku.
Are you a kid?
Apakah kamu masih anak-anak?
Why are you afraid?
Takut kenapa?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Well...
Dengan baik...
It's safe in the neighborhood at night.
Aman di lingkungan itu pada malam hari.
Just letting you know.
Hanya memberi tahu Anda.
Ha Keumbok!
Di Keumbok!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
How can I forget?
Bagaimana saya bisa lupa?
He's mine.
Dia milikku.
[Reversed scales] [Dear, Goblin]
[Skala terbalik] [Yang terhormat, Goblin]
Ma'am!
Bu!
When did you put up my poster?
Kapan kamu memajang posterku?
I'm so touched!
Saya sungguh tersentuh!
I didn't put that up.
Aku tidak mengunggahnya.
Huh? Who did, then?
Hah? Kalau begitu, siapa yang melakukannya?
It was left by a regular customer.
Itu ditinggalkan oleh pelanggan tetap.
He said he's your number one fan.
Dia bilang dia penggemar nomor satu kamu.
Done.
Selesai.
Oh, he's here!
Oh, dia ada di sini!
Gosh.
Astaga.
This timing is fate.
Waktu ini adalah takdir.
That's right.
Itu benar.
It's fate.
Itu takdir.
Nothing has changed here.
Tidak ada yang berubah di sini.
So? You don't like it?
Jadi? Kamu tidak menyukainya?
I'm just happy.
Saya hanya bahagia.
But I heard someone else lived there.
Tapi aku dengar ada orang lain yang tinggal di sana.
How can there be no changes?
Bagaimana bisa tidak ada perubahan?
Because no one else lived there.
Karena tidak ada orang lain yang tinggal di sana.
That's not right, though.
Tapi itu tidak benar.
When I came here,
Ketika saya datang kesini,
the person said this place was up for sale.
orang itu mengatakan tempat ini dijual.
I was going to sell it,
Aku akan menjualnya,
but I didn't in the end.
tetapi pada akhirnya saya tidak melakukannya.
Why?
Mengapa?
Is it because of me?
Apakah karena aku?
The house price dropped too much.
Harga rumah turun terlalu banyak.
Aside from not earning anything, I'd have taken a huge loss.
Selain tidak mendapat penghasilan apa pun, saya akan mengalami kerugian besar.
Of course.
Tentu saja.
Hurry up.
Ayo cepat.
Okay.
Oke.
Is it heavy?
Apakah berat?
Yes.
Ya.
My room is over there...
Kamarku di sana...
I didn't want to leave because I thought you'd come back.
Aku tidak ingin pergi karena kupikir kau akan kembali.
Then why didn't you come to me?
Lalu mengapa kamu tidak datang padaku?
You seemed to be doing well. I didn't want to bother you.
Sepertinya kamu baik-baik saja. Aku tidak ingin mengganggumu.
You're bothering me more by not being by my side.
Kau semakin menggangguku dengan tidak berada di sisiku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Wait.
Tunggu.
You've gotten quite bold since we last met, huh?
Kau jadi cukup berani sejak terakhir kali kita bertemu, ya?
I told you to eat three meals a day, didn't I?
Sudah kubilang untuk makan tiga kali sehari, bukan?
Why are you so thin?
Kenapa kamu begitu kurus?
I've always been slim—
Aku selalu langsing—
The weight you put on your cheeks is gone, too.
Beban yang kau taruh di pipimu pun hilang.
How can I eat without you?
Bagaimana aku bisa makan tanpamu?
Nothing tastes good!
Tidak ada yang terasa enak!
You're not a kid!
Kamu bukan anak-anak!
Can't you eat well by yourself?
Tidak bisakah kamu makan dengan baik sendiri?
Yeah!
Ya!
I'm just a kid.
Aku hanya seorang anak kecil.
What?
Apa?
A kid who can't do anything without Ha Keumpoop.
Seorang anak yang tidak bisa berbuat apa-apa tanpa Ha Keumpoop.
So you have to take care of me for the rest of your life.
Jadi kamu harus menjagaku selama sisa hidupmu.
Why are you saying that? It's scary.
Kenapa kamu bilang begitu? Menakutkan.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Given our relationship—
Mengingat hubungan kita—
Are you crazy, Mister?
Apakah Anda gila, Tuan?
What "Mister"?
"Tuan" yang mana?
If I'm "Mister," what are you? A kid?
Kalau aku "Tuan", kamu itu apa? Anak kecil?
Then what should I call you?
Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
My goblin?
Goblin saya?
Hyung?
Hyung?
How about...
Bagaimana dengan...
Honey?
Sayang?
Let's take our time.
Baiklah, luangkan waktu sejenak.
We have plenty of time.
Kita punya banyak waktu.
Now that you've got me, you're going to just do the bare minimum?
Sekarang setelah kau mendapatkanku, kau akan melakukan hal yang paling minimum saja?
I didn't know you were someone like that. This is too much.
Aku nggak nyangka kamu orang seperti itu. Ini keterlaluan.
Let go of me!
Lepaskan aku!
I've been waiting for you for a thousand years. This is how you treat me?
Aku sudah menunggumu selama seribu tahun. Begini caramu memperlakukanku?
I'm so sad. Sad!
Aku sangat sedih. Sedih!
Call me Hyung.
Panggil aku Hyung.
Go on.
Berlangsung.
Are you crazy?
Kamu gila?
Baby.
Bayi.
Can you call me Hyung?
Bisakah kamu memanggilku Hyung?
We're 1,000 years apart. Hyung?
Kita terpaut usia 1.000 tahun. Hyung?
Do you have a conscience?
Apakah Anda memiliki hati nurani?
Please wake up, Mister.
Tolong bangun, Tuan.
Are you mad, Master?
Apakah Anda gila, Guru?
What?
Apa?
No.
TIDAK.
I'm not mad. I just spoke a little louder.
Aku tidak marah. Aku hanya bicaranya sedikit lebih keras.
Are you upset?
Apakah kamu kesal?
Never mind.
Sudahlah.
How can I expect anything from you?
Bagaimana aku bisa mengharapkan sesuatu darimu?
You are upset.
Kamu kesal.
Honey.
Sayang.
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I just want to say, so this is how it feels to be full from just love.
Aku cuma mau bilang, beginilah rasanya kenyang cuma karena cinta.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Hey, what did you eat to become so cute?
Hei, apa yang kamu makan sampai jadi imut begini?
I'm always cute.
Saya selalu imut.
That must be it.
Pasti itu dia.
Right.
Benar.
That's why you could be Mr. Cabbage.
Itulah sebabnya Anda bisa menjadi Tuan Kubis.
I should have given birth to you.
Aku seharusnya melahirkanmu.
Where did you learn to talk like that?
Di mana kamu belajar bicara seperti itu?
On the Internet.
Di Internet.
I saw this comment on your news.
Saya melihat komentar ini di berita Anda.
As for me...
Sedangkan aku...
the number of days I wait for you in a week is six days.
jumlah hari aku menunggumu dalam seminggu adalah enam hari.
Why?
Mengapa?
Because I broke my neck. [*T/N: "Neck" and "Thursday" sound similar in Korean.]
Karena leherku patah. [*T/N: "Neck" dan "Thursday" terdengar mirip dalam bahasa Korea.]
By the way, where's Gildal?
Ngomong-ngomong, di mana Gildal?
Right now...
Sekarang...
I think he's near Pohang.
Saya pikir dia dekat Pohang.
What do you mean, "near Pohang"?
Apa maksudmu, "dekat Pohang"?
He's on a walk across the country.
Dia sedang berjalan-jalan melintasi negara.
He said he'd forget his sadness by getting tired.
Dia bilang dia akan melupakan kesedihannya dengan merasa lelah.
Where's your mom?
Dimana ibumu?
You lost your owner, too?
Kau juga kehilangan pemilikmu?
Let's go find your mom together.
Ayo kita cari ibumu bersama.
It's been a long time since I saw Dr. Ji.
Sudah lama sejak terakhir kali saya bertemu dengan Dr. Ji.
Where are the two of them?
Dimana mereka berdua?
Take your medicine and eat well. [House visit consultation for the elderly]
Minum obatmu dan makan dengan baik. [Konsultasi kunjungan rumah untuk lansia]
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
They'll see to it, right?
Mereka akan mengurusnya, kan?
They're not the type to give up easily.
Mereka bukan tipe orang yang mudah menyerah.
Doctor, you're so handsome.
Dokter, Anda sangat tampan.
I think it's lost.
Menurutku, itu hilang.
Although it looks a little silly,
Meskipun terlihat sedikit konyol,
don't you think it's cute?
tidakkah menurutmu itu lucu?
But...
Tetapi...
I'm really curious.
Saya sungguh penasaran.
Can't you just call Gildal?
Tidak bisakah kau panggil Gildal saja?
No.
TIDAK.
Why?
Mengapa?
Don't mention other goblins when you're with me.
Jangan sebut goblin lain saat kau bersamaku.
We haven't seen each other in so long. Can't you focus?
Sudah lama kita tidak bertemu. Kamu tidak bisa fokus?
Have you always had this personality?
Apakah Anda selalu memiliki kepribadian ini?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Petty,
Cerewet,
jealous,
cemburu,
and talkative.
dan banyak bicara.
Well,
Dengan baik,
kinda cute too.
agak lucu juga.
Am I cute?
Apakah saya lucu?
[Complaint for Non-Performance of Debt]
[Keluhan atas Gagalnya Pembayaran Utang]
Debtor Ha Keumbok
Debitur Ha Keumbok
didn't fulfill his debt.
tidak melunasi utangnya.
What is this?
Apa ini?
As the debtor, Ha Keumbok, failed to fulfill the contract signed with the creditor, Cheoyong,
Karena debitur, Ha Keumbok, gagal memenuhi kontrak yang ditandatangani dengan kreditur, Cheoyong,
he is ordered to carry out the work of a Ghost Hunter, accompanied by his subordinate, Bihyung.
dia diperintahkan untuk melaksanakan pekerjaan seorang Pemburu Hantu, ditemani oleh bawahannya, Bihyung.
[CEO: Cheoyong]
[Direktur Utama: Cheoyong]